Classes: 
Entrada (dados); 
Saída(dados); 
Tabela Verdade; 
Vizinhança; 
Circuito_Entradas; 
Mapa de cobertura; 
(Controladores não incluídos)
(Mais classes a serem adicionadas)
(Nome de classes podem e devem ser alterados)

Passo a Passo:
1- O usuário faz entrada da tabela verdade(manual ou arquivo ou os dois ?).
2- O programa então deverá organizar a tabela verdade em uma estrutura para armazenar os dados.
3- Em seguida deverá ser feito o reconhecimento da vizinhança 
4- Após todas as vizinhanças devidamente realizadas o algoritmo montara o mapa de cobertura
5- Então será feito a escolha dos implicantes primos essenciais (seguindo as regras do QUINE) (Tratar erro: sem prioridades)
6- O programa então deverá entregar ao usuário a fórmula do circuito (tela ou arquivo) (extra: desenhar o circuito).

Ideias:
1- Salvar a tabela verdade em duas estruturas: uma matriz (as entradas e seus binários); um vetor (nível lógico)

